- 👋 Виталий Игнатьев
- 👀 35 лет
- 🌱 Data Scientist
- 💞️ Инструменты: Python, PostgreSQL
- 📫 t.me/vitaliyignatev , vitaliy.o.ignatiev@gmail.com
- 😄 Санкт-Петербург


<!---
ignatiev-ignatiev/ignatiev-ignatiev is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->

# Мое резюме:
[Резюме](https://github.com/ignatiev-ignatiev/-/blob/main/%D0%A0%D0%B5%D0%B7%D1%8E%D0%BC%D0%B5.pdf )

# Проекты:
## Работы:
<details open>
  <summary>Список проектов по теме</summary>
<table>
<tr>
  <th>Название проекта</th>
  <th>Описание</th>
  <th>Стек проекта</th>
</tr> 
<tr>
  <td><a href = "">Предсказание</a></td>
 
  <td>Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат ООО «Так закаляем сталь» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Вам предстоит построить модель, которая предскажет температуру стали</td>
  <td>Стек </td>
</tr>
</table>
</details>


## Аналитика:
<details open>
  <summary>Список проектов по теме</summary>
<table>
<tr>
  <th>Название проекта</th>
  
  <th>Описание</th>
  <th>Стек </th>
</tr> 

<tr>
    <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/selectgame">Анализ рейтинга и успешности игровых жанров</a></td>
 
  <td>Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании </td>
  <td>python, pandas, matplotlib, seaborn, scipy</td>
</tr>

<tr>
    <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/YAmusic">Исследование данных сервиса “Яндекс.Музыка” — сравнение пользователей двух городов</a></td>
  
  <td>На данных Яндекс.Музыки вы сравните поведение пользователей двух столиц</td>
  <td>python, pandas </td>
</tr>

<tr>
    <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/zaim">Исследование надёжности заёмщиков</a></td>
 
  <td>Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок</td>
  <td>python, pandas</td>
</tr>

<tr>
    <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/tariftelecom">Определение перспективного тарифа для телеком-компании</a></td>
 
  <td>Вам предстоит сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов</td>
  <td>python, pandas,matplotlib,numpy,scipy </td>
</tr>

<tr>
    <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/saleroom/blob/main/saleroom.ipynb">Исследование объявлений о продаже квартир</a></td>

  <td>Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости</td>
  <td>python, pandas,matplotlib </td>
</tr>
</table>
</details>


## Задачи регрессии:

<details open>
  <summary>Список проектов по теме</summary>
<table>
<tr>
  <th>Название проекта</th>

  <th>Описание</th>
  <th>Стек </th>
</tr> 
  
<tr>
  <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/taxi">Прогнозирование заказов такси</a></td>
 
  <td>Компания «Чётенькое такси» собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Постройте модель для такого предсказания.</td>
  <td>python, pandas, matplotlib, scikit-learn, catboost, prophet </td>
</tr>
<tr>
  <td><a href = "https://github.com/">Определение стоимости автомобилей</a></td>
 
  <td>Сервис по продаже автомобилей с пробегом разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля.</td>
  <td>python, pandas, scikit-learn, pipeline, catboost, lightgbm, numpy </td>
</tr>
<tr>
  <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/skvagina">Выбор локации для скважины</a></td>
  
  <td>Нужно решить, где бурить новую нефтяную скважину для получения наибольшей прибыли</td>
  <td>python, pandas, scikit-learn,бутстреп </td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/zolotoruda">Восстановление золота из руды</a></td>
 
  <td>Подготовьте прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий. Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Используйте данные с параметрами добычи и очистки.</td>
  <td>python, pandas, scikit-learn,numpy, matplotlib </td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/personaldan">Защита персональных данных клиентов</a></td>

  <td>Вам нужно защитить данные клиентов страховой компании «Хоть потоп». Разработайте такой метод преобразования данных, чтобы по ним было сложно восстановить персональную информацию. Обоснуйте корректность его работы.</td>
  <td>pandas, scikit-learn,numpy </td>
</tr>
</table>
</details>
  
## Классификация:

<details open>
  <summary>Список проектов по теме</summary>
<table>
<tr>
  <th>Название проекта</th>
  
  <th>Описание</th>
  <th>Стек </th>
</tr> 
  
<tr>
  <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/ottokklient">Прогнозирование оттока клиентов</a></td>

  <td>Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.</td>
  <td>python, pandas, scikit-learn </td>
</tr>

<tr>
    <td><a href = "https://github.com/ignatiev-ignatiev/rectarif">Рекомендация тарифов</a></td>
  
  <td>Определить влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок</td>
  <td> python, pandas,matplotlib,numpy,scipy </td>
</tr>

<tr>
    <td><a href = "https://github.com/">Определение возраста покупателей</a></td>

  <td>Определить влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок</td>
  <td>Стек </td>
</tr>

<tr>
    <td><a href = "https://github.com/-">Фильтрация токсичных комментериев</a></td>
  
  <td>Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.Обучите модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные.</td>
  <td>Стек </td>
</tr>
</table>
</details>
